# Руководство InDev Group

В нашей комании мы хотим построить открытый и прозрачный процесс работы как для новичков, так и для ветеранов и именно по этой причине мы создали это руководство. Мы любим нашу работу и наслаждаемся новыми вызовами, которые ставятся перед нами каждый день. Мы постоянно учимся, узнаем что-то новое, развиваемся стремительно и не собираемся останавливаться.

Перед новыми сотрудниками стоит непростая задача влиться в наш дружный и трудолюбивый коллектив. Мы хотим, чтобы все понимали что от них требуется, какие вещи являются ценными для нас и чего по нашему мнению стоит избегать. Именно поэтому в этом руководстве мы попытаемся создать "стартовую точку" для всех новых сотрудников. Здесь мы постараемся раскрыть все основные тезисы касаемо работы, указать направление на первое время и дать возможность определять его самостоятельно со временем.

## Наши ценности

* **Люди:** Мы ценим и уважаем людей, с которыми мы работаем и без которых, компания, какой мы её знаем сейчас, не существовала бы. Мы хотим, чтобы все свободно выражали свое мнение по поводу любых процессов комании: кофе-машины, диванов, белых досок, стиля кода.

* **Атмосфера:** В дружелюбной и настроенной на результат команде работа идет как "по маслу". Мы поддерживаем уважительную культуру общения, стремимся понять собеседника и помочь ему, а не указывать на ошибки, тем самым бросая его один на один с проблемой.

* **Качество:** Без бережного отношения к работе и её результатам мы не можем называть себя профессионалами. Мы допускаем ошибки, мы учимся на них и стараемся их не повторять, но во главе угла стоит забота о коде, макете, приложении, клиенте, пользователях и своих коллегах.

## Доработка руководства

Компания растет, новые люди приходят и нам нужна помощь всех, чтобы поддерживать руководство в актуальном состоянии. Если вы хотите добавить что-то или наоборот убрать, пожалуйста, [создавайте pull request](https://github.com/Indev-Group/handbook/pulls). Если есть пространство для обсуждения [создайте issue](https://github.com/Indev-Group/handbook/issues). И это относится ко всем, не только к сотрудникам InDev Group :smile:

## Содержание

### Введение

* [Мы - команда](company/team_statement.md)
* [Твой первый день](company/first_day.md)

### Роли

* [Роли в компании и в команде](roles/README.md)

### Работа и учет времени

* [Офисная работа](work/office_working.md)
* [Удаленная работа](work/remote_working.md)
* [Учет времени](work/working_hours.md)

### Направляющие

* [Процесс найма](guides/hiring.md)
* [Личная безопасность](guides/personal-security.md)
* [Безопасность сервера](guides/server-security.md)
* [Блог](guides/blog.md)

### Команда

* [Обратная связь](team-norms/continuous_feedback.md)
* [Изменения к лучшему](team-norms/retrospectives.md)
* [Практики разработки](team-norms/development_practices.md)

### Технические направляющие

* [Front End](tech/frontend.md)
* [Back End](tech/backend.md)
* [Мобильная разработка](tech/mobile.md)
* [Дизайн](tech/design.md)
